//TODO: WYMYŚLIĆ IMIONA!!!11JEDEN
//brać pod uwagę: znaczenie imion (etymologia), postaci (fikcyjne i historyczne) z takimi imionami itp.	

Character ONE jest twoim doradcą, z pochodzenia pre-żydem, nieuczciwym, chytrym handlarzem. Motywowany głównie pieniędzmi nie jest lojalny nikomu a jego główną motywacją jest pomnażanie majątku. Wybrany do rady przez zespół kupców jako najmniej uczciwy i najbardziej podejrzany. Chociaż działa ostrożnie i stara się unikać kłopotów nie zawaha się przed wystawieniem cię na pastwę GILDII w przypadku potencjalnie znacznego wzbogadzenia się. Nie jest szczególnie inteligentny - ma natomiast zmysł do robienia interesów i wyłapywania okazji. Niewiele przed 40stką wygląda na młodszego, wczesnego trzydziestolatka. Jego ryj wzbudza zaufanie u ludzi, którzy go nie znają i irytację u tych, którzy mieli go okazję poznać. Dobre wrażenie robi tylko za pierwszym razem. Pod koniec brancza MGLISZCZYKKA może zginąć, należy wziąć to pod uwagę przy planowaniu innych wątków gdyż jest to niewątpliwie problem jeśli nie będzie żył.

Dziewczynka no to papież jest ten zupełnie no normalnym dzieckiem które urodziło się w naszym mieście ale i jest odporne na zaraze co jest w sumie całkiem spk jest w stanie nauczyć się czytać i pisać GENIUSZ XD obiekt zainteresowania zarówno uniwersytetu jak i gildii. W związku z jej młodym wiekiem edukacja będzie kształtowała jej osobowość dlatego nasze decyzje mają całkiem spory wpływ na to co się stanie. W innych wątkach może być najwyżej wspomniana i nie będzie się z nią nic tam działo	
Postacią numer cztery jest KURWOM karierowiczka która aktualnie pracuje dla gildii jako przedstawiciel aka wrzód na dupie twojej rady, propsuje raczej gildie niż BG ale jednocześnie ichnie relacje wewnątrz gildyjne są trochę zawirowane. Sukowata, pragmatyczna, cholernie irytująca tumblrroror girl koroposucz XIX wieku. Ponieważ reprezentuje statystyke TECH będzie istotna w innych wątkach na przykład w low tech wątku. Zanim została kurwom była zegarmistrzem, niestety tykanie zegara poprzestawiało jej coś w tym durnym łbie i postanowiła zostań wkurwiającą karierowiczką ehh a mogla zostać zegarmistrzem światła purpurowym xD
Policjant to miły starszy pan który brał udział w wielu wojnach. Groźny, niebezpieczny, profesjonalny i pozbawiony złudzeń wie, że nie da się "pokonać zła"; zamiast tego próbuje zwalczać zło szkodliwe jednocześnie współpracując z przestępcami na polach nie do zwalczenia takich jak narkotyki czy prostytucja starając się zapobiegać fali przemocy; nie boi się przy tym użyć siły. Oddany swoim pokręconym ideałom jest idealnym komendantem policji na ciężkie czasy jednak męczy się i nie pasuje do czasów pokoju; może zrezygnować z pozycji jeśli w mieście będzie zbyt normalnie; jednocześnie nie podoba mu się eskalacja przemocy więc powinieneś utrzymać bezpieczeństwo na "odpowiednim" poziomie. Może zginąć w wątku tego głupiego mgliszczyka xD
Kolejna wkurwiająca postać to littlefinger+, członek gildii któremu zależy na kontrolowaniu wszystiego z cienia. Mężczyzna pod 40stkę, zależy mu na władzy zza tronu i na tym żeby zarówno on i jego gildia przejęły faktyczną władzę w mieście. Jest cierpliwy i nie działa jeśli nie jest pewien wygranej. Groźny przeciwnik dla cb u u u u w innych wątkach nie będzie się pojawiał albo w jakiś marginalny sposób; zdaje sobie sprawę z potencjału gildii ale wie jednocześnie jak trudne będzie wyprowadzenie ich na prowadzenie. Nie wyróżnia się z wyglądu ani ubioru, mało kto wie czym faktycznie się zajmuje. Pojawia się tu i tam, zwykle sprawiając ci tym kłopoty UUU KŁOPOCIOCHYYYYY

//todo: postaci do innych wątków
